
* botón de reseteo del estado inicial

* Marea.

Cierre y empaquetado

* Documentación
* Licencia
* Solución

Ludi

* Archivo:  Ver listado de acciones realizadas
* Mejorar visualización para móviles. 


Refrescos del juego

Extras espejo

Cuando lo tengas todo: el espejo muestra a tu hermana diciendo: hazlo ya! Quémalo todo!

Pistas

* Pista sobre romper collar en cueva
* Pista inicial sobre visitar a los vecinos.
* Pista: cuando lo tengas todo menos la foto.

Plus: timeout

Cada seis días, desde primer día en casa, si no has conseguido setas/servilleta; Charlie/Vicky te visitarán a domicilio (Charlie se presenta y te arrastra a una fiesta salvaje que no quiere que te pierdas / Vivky se presenta en casa con un termo de chocolate caliente que quiere que pruebes) forzarán la acción para que obtengas setas/servilleta.

