Wall, 6 nov:

dónde foto de Ana y tú
¿Dónde estaba foto de Ana y tú? No sabes donde estaba foto de Ana y tú
 no me sale el comando de examinar para la foto
 tengo que sacarla de la estanteria para poder verla
 Casa de la Playa:
El salón comedor está casi igual que hace quince años, si exceptuamos el polvo acumulado. Retiras las sábanas y las sacudes fuera. Ahora sí luce casi como antes. Entre diversos planfletos bajo la puerta, te llama la atención uno reciente de servicio de comida a domicilio, que no te vendrá mal estos días.
Vas al fuera
 Será "Vas afuera"
 29 > sacar de atizador -> chimenea
Coger atizador de chimenea
 cuando el movil está cargando no me sale la acción de cogerlo ni de desconectarlo del cargador. Es el cargador el que tengo que desconectar del movil.

[22:44:50] WALLS:
Ves que el diario se empezó a escribir poco muerte de la muerte de Ana

