Posible secuencia de acciones:
------------------------------
* meter-dentro manuscrito -> maleta
(podemos dejar atrás libro_magia y foto)
* coger maleta
* salir
...
* ir-a dentro
* coger panfleto
* leer panfleto (número_telepapeo -> agenda_teléfono)
* subir
* este
* dejar maleta
* abrir maleta
* sacar-de manuscrito maleta
* corregir libro ("por fin, se supone que viniste aquí para eso!, te dan las horas en la tarea y te entra el hambre")
* oeste
* oeste
* ex cama
* ex diario (ves foto en la que aparecen los tres)
* sacar-de diario foto2
* ex armario_madre
* coger cinturón
* ex espejo ("ya eres un hombre")
* este
* bajar
...
* salir
* sur
* este
* llamar puerta
* hablar-con Charlie (teléfono -> móvil; "Charlie te dice que esto está muy aburrido y que estará encantado de invitarte a tomas unas cositas de la risa que tiene, si pones la cena") (la idea es que vas con tu pedido de telepapeo a las puerta de charlie y este al abrir la puerta y ver el paquete te dice si le mola o no)
* oeste (al abandonar el portal, Charlie se vuelve a su casa)
* oeste
* llamar puerta
* hablar-con Vicky (teléfono -> móvil; "te acuerdas de cierta página del libro") (Vicky se lamenta de lo sola que está en casa por las _mañanas_, y que si quieres te hace una visita un día).
* este (al abandonar el portal, Vicky se vuelve a su casa)
* norte
* entrar
...
si libro/novela/foto están en el estudio:
* telefonear-a vecino (pedirle que te envíe tus cosas a la casa de la playa; además de pedirle que riegue la planta)
[al día siguiente te llegará]
...
* subir
* este
* leer libro_magia ("ves página de la embarazada" porque ya conoces a la embarazada)
* oeste
* bajar
* sacar-de chimenea atizador 
...
* norte
* coger tijeras
* coger cerillas
* norte
* subir
* ex lápida hermana
* ex lápida madre
[si saltar_alvacío -> "tu instinto desupervivencia te impide hacerlo... pero sería tan fácil"]
* bajar
* este
[cueva visible sólo si marea muy baja]
* romper barrotes (con atizador)
* entrar cuevita
* coger cuerda_enterrada (-> collar; "sueño")
[si romper collar -> "¿romperlo por qué? es el precioso regalo de tu querida hermana]
* salir (llevarse un susto, "te juras que la próxima vez que vengas te traerás una cuerda o algo para asegurarte poder salir y que no te pase lo de tu difunta hermana)
[si entras y sales por segunda vez en la cuevita sin el citurón, mueres por no hacer caso]
* oeste
* sur
* sur
...
* telefonear-a  telepizza (pedir comida para dos, con chocolate)
* telefonear-a Vicky (invitarla a comer -> escena de la comida (come muy glotonamente, qué pérdida de glamour de la que fuera tu amor de infancia), se corta y deja servilleta con sangre en papelera)
(aparte, posesión de Vicky por parte del fantasma de la madre: ojos en blanco, Vicky dice "todo está en marcha, la familia volverá a reunirse").
* sacar-de papelera servilleta 
...
(otro día: sólo un pedido al día)
* telefonear-a telepizza (pedir comida para dos y whisky)
* telefonear-a Charlie (escena de la cena, vas a su casa y amaneces de resaca en cama, con las setas)
...
[cuando conozcas todos los ingredientes del hechizo (collar cogido, foto2, novela terminada, cerillas y setas comidas), cada cierto tiempo: "insistentemente recuerdas la imagen del libro; ya pareces tener todos los ingredientes del hechizo, ¿qué hacer?"]
...
(en la chimenea puedes meter lo que quieras, pero sólo prenderá si están los ingredientes completos del hechizo, o si está el panfleto)

* meter-en chimenea foto2 ("notas presencia")
(si metes foto1 -> recuerdas que el libro muestra una foto en la que salen los tres)
* meter novela en chimenea (idem)
* meter servilleta en chimenea (idem)
* comer setas (todo se nubla) -> enciendes la chimenea (escena de la visión): te preguntas si te arrepientes de lo que has hecho (*1) o si sigues adelante (*2) -> arrepentirte (escena: la fantasma se enfada, libro se abre por página de hechizo 2).

(*1): estás hipnotizado, el deseo de reencontrarte con tu hermana y tu madre en una nueva vida te atrae con fuerza, pero... ¡tienes tantas cosas por hacer en esta vida! Eso incluye escribir una nueva novela! Al ver como tu manuscrito arde se te ha ocurrido una nueva versión de tu novela, que te encanta, y no quieres morir sin escribirlo y publicarlo!"

(*2) si sigues adelante -> escena de cómo mueres envuelto en fuego, con la casa quemándose y cayendo encima tuyo, abandonas tu cuerpo y entras en el cuerpo de uno de los gemelos de la embarazada, que está poseído por tu madre mientras que el otro gemelo es tu querida hermana. [preguntar al jugador qué final le gustaría ver (aunque siempre le dejará ver el otro si quiere): alt1: la embarazada enloquece y va al promontorio, desde donde salta. Al caer al mar, el fantasma de Vicky maldice a las otras tres almas, a las que condena a nunca alcanzar la paz hasta en las vidas por venir; alt2: el fantasma de la madre abandona a la embarazada y se va, contenta por dejar a sus dos gemelos juntos]. después de todos esos finales... se le pregunta si desea saber qué hubiera pasado si hubieras apagado el fuego (*1)

[si se intenta "encender chimenea" antes de tiempo -> "notas una presencia siniestra y un golpe de aire apaga la cerilla]

* ex chimenea (todo quemado)

[No se te deja soltar el collar: "el libro parece indicar que lo destruyas en el lugar donde murió tu hermana"]

El requisito del hechizo 2 es sólo llevar el  collar de conchas encima.

Acciones bloqueadas por el fantasma: no te deja salir a la calle (la puerta se llena de algas!), ni llamar por teléfono (pantalla muestra tres lápidas en el promontorio y luego se rompe la plantalla!), ni subir escaleras (fantasma aparece enfurecido y señala la cocina).

Te tira las tijeras y te intenta asfixiar con el cinturón, que cae a tu lado. 

* norte
* norte (camino_playa) -> "el fantasma, que te ha venido siguiendo te dice, ahora elige desde dónde te quieres reunir conmigo, saltando desde el promontorio o entrando en mi cueva)

[si vas al promontorio, ves los dos fantasmas, te persiguen, huyes, tropiezas y caes al vacío; por fin juntos, la figura nebulosa de una mujer y sus dos hijos avanza hacia un túnel luminoso. Has dejado de estar en este lado del mundo. 

Epílogo: Vicky y Charlie vienen flores en las tres tumbas. Es un final muy triste, quizás había existido un final mejor si el escritor no hubiera saltado desde el promontorio; ¿deseas probar el otro final? sí -> vas a la caleta]

* este

* atar cinturón a los barrotes

* entrar-en cuevita (escena casi mortal, sube la marea, cae arena, fantasma sonríe "ya vienes hermano")

* romper foto1 (-> pero qué haces hermano?)
* romper collar (sólo después de haber hecho hechizo1 -> escena conchas

* tirar-de cinturón (= salir con cinturón atado) -> escena liberatoria final

si no tienes el cinturón: mueres ahogado y te reúnes con tu madre y tu hermana. Epílogo en el promontorio.
[qué habría pasado si hubieras llevado el cinturón? sí -> escena liberatoria final)

Escena liberatoria final: en el salón-comedor, con Vicky, su marido y Charlie tocando la guitarra. Mucha comida de telepapeo, mucho whisky, muchas setas. Lees tu poema, un resumen del nuevo libro que has escrito desde cero.

